Esperar.
Este contrato matrimonial
fue establecido por el difunto Emperador.
Si es adecuado o no,
Los sentimientos personales no deben estar
involucrados.
Así es.
desde
Los dos Príncipes no pudieron responder.
entonces déjalos
casarse con un miembro de la familia.
El contrato matrimonial
debe cumplirse.
En efecto.
La llamada prueba del Primer Ministro
No fue más que un juego de palabras.
No basta con convencer al público.
Pido al Primer Ministro que plantee otra pregunta.
¿Otro?
Por favor continúe planteando preguntas.
Primer Ministro, por favor haga una pregunta.
Bien.
Como no eres bueno con las palabras,
Pondré a prueba tus conocimientos.
Después de todo, alguien con conocimientos
superficiales
No es digno de nuestro Emperador.
Yo ya sabía leer y escribir a los tres años
escribiendo poesía a las cinco,
¡y enseñando a los ocho años!
Cuando se trata de conocimiento,
si soy segundo,
nadie es el primero.
Alfabetización y poesía
son habilidades menores.
Al Primer Ministro,
habia leido los clasicos
de las cinco escuelas de pensamiento por diez.
A los quince años ya dominaba
docenas de artes místicas.
Cuando se trata de conocimiento,
no soy para nada inferior
al Príncipe de Chu.
Si eres inferior o no
se sabrá después de un concurso.
Bien.
Mi pregunta es muy simple.
Es decir,
le pregunto a estos dos genios
para hacer florecer un árbol de hierro.
¿Cómo puede florecer un árbol de hierro?
¿Cómo es eso posible?
Esto... esto...
¡Esto es una tontería!
me atrevo a afirmar
que en todo el mundo,
nadie puede hacerlo.
Así es.
También me atrevo a afirmar
que nadie puede hacerlo.
Es imposible.
¿Y si lo hago?
¿Entonces qué?
¿te atreves
hacer una apuesta?
¿Una apuesta?
¿Sobre qué?
Nuestras vidas.